qué pasa me chavalería en mi señoría
bueno estoy grabando este vídeo recién
me levantado tengo la cara tu hinchada y
aunque sean las 5 latas de macao levanta
bueno es que yo tarda un poco en
reaccionar día las cosas como son yo
creo que es que el cuerpo mío no está
hecho para este mundo pero bueno y me
han vuelto a tocar las pelotas llaman
vuelto toca las pelotas yo creo que
tengo las pelotas más manu sea de tu
internet todo el día me tanto cuando las
pelotas todo el día me está indignando y
es que mira de verdad no me lo esperaba
para nada yo me crié que hoy va a ser un
día muy feliz en el que nos vamos a
divertir mucho
jiji jaja y todo iba a ser humor vale
pero resulta ser que me levantaba con el
titular este de aquí de que juan arriba
ha salido de prisión vale bueno sé que
la pizza porque me parece que ni
siquiera pisar la prisión así como un
centro receptivo y esto se veía venir
esto ya lo dijimos el otro día no pero
bueno que se va a su casa a cumplir la
condena a su casa a padre
la justicia feminista no las cosas que
estoy buscando por aquí en varios medios
no saber cuál es el motivo para haberla
sacado de la cárcel no en que se han
pasado no qué argumento de peso han
tenido para decidir que esta mujer en
vídeo que cumpla la condena en la cárcel
como todos los delincuentes que la
cumpla en su casita azúcar en que muy
fuerte que es muy fuerte
tenemos un país que es una pandereta del
ridículo
aquí a lo que se basa en lo que han
tenido en cuenta es que el ingreso
voluntario de juan arriba vale el
ingreso voluntario es básicamente bueno
voluntario
ya que encima y no han tenido que [__]
la la fuerza para que ingrese donde ha
ingresado que ni siquiera en la cárcel y
la tengo encima le damos un premio
porque ha venido voluntariamente y no te
hemos tenido que ir a secuestrar como tú
a tus hijos de tu casa y meterte no sea
en plan no entiendo que la condena que
se le impuso no era superior a cinco
años no entiendo ese motivo de que no
era superior cinco años de importancia
en plan hasta que yo tenía entendido
normalmente lo que se tiene en cuenta es
si la condena superior a dos años en un
día o no vales pero la condena no es
superior a cinco años no sé me suena a
que si la condena hubiera sido de seis
años si hubieran agarrado a decir bueno
vamos a tener en cuenta que la condena
no es superior diez años que [__] esto
es reírse en la cara de la gente que se
trata de su primer delito y que su causa
tiene una antigüedad superior a tres
años ver claro qué es lo que tardan los
juicios hace que los juicios los
recursos
básicamente lo que tarda o sea casi
todas las sentencias y todas menos los
juicios rápidos y demás no pero lo que
son los penales no lo que llevan un
juicio vista audiencia previa recursos y
todo el rollo
yo diría que la gran mayoría corregirme
si me equivoco que acaban condenado y
acaba cumpliendo la condena diez años
después de lo que ha hecho ya que lo sé
todo el mundo fuera no es que no es
incierto y esto es increíble y nada para
casi está el mensaje que están dando el
mensaje que acaban de dar a todas las
mujeres es que puedes cometer cualquier
delito y es tu primer delito y te portas
bien y cuando te digas que vaya al
centro va a voluntariamente no que acaso
por la alguna denuncia a tu ex pareja o
cualquier o sea que cualquier mujer por
ser mujer que puede cumplir cualquier
delito no porque se va a librar al final
que esto no le veo sentido no para mí un
indulto no una persona que la saquen de
la cárcel y que vaya increíble día que
sea algo con más peso no en plan oye que
al final resulta sé que es inocente que
al final no fue culpa de ella que al
final se ha averiguado pero esto es esto
es un indulto tapado esto es un indulto
tapada porque le ha salido de la voz de
verdad está intentando encontrar cuál es
el motivo de peso por el que una persona
comete unos delitos a mi padre
grave grave de [__] no no no
solamente el delito en sí de secuestrar
a los niños que creo que la condenaron
por dos delitos de secuestro no sin
aparte de la desobediencia a la justicia
en todo momento porque dice no es que
estamos teniendo en cuenta que ha
ingresado voluntariamente sí bueno por
durante todos estos años hasta la
justicia diciéndole que devuelva a los
niños que le entregaron el padre y ahí
no lo ha hecho voluntariamente esto es
un chiste entonces están riendo de
nosotros vale este gobierno que tenemos
los toma por bueno mira yo estuve
descojonando pero esto no es esta era
descojonando de risa en la camarero
descojonan resulta ser que desde el
gobierno
andaban anunciando desde hace cosa de
una semana el presidente pedro sánchez
nuestro presidente iba a tener esta
semana en la otan una reunión con joseph
biden ya la estaban anunciando vamos a
tener una reunión con él van a negociar
los acuerdos no el acercamiento la buena
relación de españa con eeuu esta ha sido
la reunión vale esta ha sido la reunión
atentos es que ni los está mirando ni es
que ni lo mira y ahora si os fijáis por
aquí las dos azafatas lo que hace es
como cortarlo no tengo qué
y lo dejan tirado no qué vergüenza qué
vergüenza es lo que ha hecho ha sido
básicamente en el pasillo de la otra de
camino a la sala donde iban todos los
representantes de todos los países que
estuvieron en la otan hacerse la foto o
de camino lo que hizo fue así asaltarlo
como si fuera un vendedor de biblias
para que la cámara lo cantasen como si
estuviera hablando con él literalmente
como el mocito feliz en la puerta de
cualquier iglesia donde se esté cazando
algún familiar de la pantoja lo peor de
todo es que por supuesto los medios
progres lo vendieron como tal no como
una reunión este es el rótulo que le
pone a la imagen la sexta vale sánchez
ibai den se reúnen por primera vez sea
tío literalmente
yo tengo reuniones más largas con las
cajeras del supermercado mientras que
estoy pasando la compra pero no contento
con esta payasada pedro sánchez luego en
la rueda de prensa se puso a decir que
bueno que la reunión a lo mejor nos
apareció muy corta que él no la
cronometrada que no llevaba cronómetro
pero que en ese tiempo que ha hablado y
que se ha reunido con bailén ha dado
tiempo a hablar de inmigración de
defensa de latinoamérica de un montonazo
de cosas incluso lo había felicitado a
baile por sus grandes proyectos
progresistas somos
[__] reír del mundo diosa fuera de
españa
dentro de españa algunos nos reímos que
parece que todavía no la gente
suficiente pero somos el punto a reír
del mundo literalmente el día de ayer
fueron sacando la gente memes sobre la
supuesta reunión precoz que tuvo el
presidente con el representante de eeuu
que sepas quién de 8
y que me gustaría tener una relación
formal contigo y no sé esta noche si
quieres te llevo a cantona copas
pero que literalmente fue así la reunión
de sánchez reuniéndose con lleva del
oeste con los subtítulos no estés a
usted que soy guapo quien les guste
a usted aquí soy mi persona estupendo
hasta luego hasta luego este este esta
será la próxima cita en realidad no lo
toma con ya pero en realidad una
vergüenza y estás libres del presidente
del gobierno volviendo al tema serio
resulta totalmente indignante que ha
pisado más tiempo los calabozos ciertas
personas que juana rivas hace apenas
unos días un hombre fue detenido en
granada en motril porque llamó a las
autoridades para comunicarle que se
había encontrado a su mujer sin vida en
la casa vale y lo que hicieron las
autoridades al parecer fue cerrarlo en
los calabozos resulta ser que
inmediatamente cuando sale esta noticia
lo que hacen algunos representantes
políticos como suele ser habitual es
poner tweet criminalizando a este hombre
antes de que se dé la investigación
antes de que sea juzgado o antes de
cualquier cosa lo que hicieron fue ya
poner al hombre de violento de agresor
culparlos directamente haber matado a su
pareja ya esta gente pierden el culo en
poner
tipo de tui que estáis viendo en
pantalla porque no les importa una [__]
[__] a las víctimas esto ya lo
hablamos el otro día con los de las
niñas de tenerife lo que les importa es
alargar la lista de hombres culpables
pues voy a pesar de estos personajes
resulta ser que tras la autopsia el
hombre era inocente para poneros en la
situación de este señor vale llega a su
casa se encuentra a su compañera de vida
muerta y encima que llama a las
autoridades los meten en el calabozo el
pésame y el dolor de haber perdido a su
pareja a su compañera de vida oa la
persona que más quiere en el mundo lo
pasa en el calabozo sin poder velar la y
encima resulta ser que hay un par de
[__] poniendo en twitter un montón
de tweets para ganarse la medallita
feminista donde están saltándose la
presunción de inocencia de este señor y
te están tratando como un criminal y
luego resulta ser que eres inocente
estos políticos no pidieron perdón esto
político eliminaron los tweets y como si
no hubiera pasado nada pero este hombre
ya cumplió más que juan arriba tenemos
también el muy sonado caso de la semana
pasada en el que un propietario de un
bar fue denunciado por su empleada
puede además que está le hubiera
amputado el nepe como estáis oyendo así
de fuerte la empleada le amputa el nepe
y le denuncia a él porque dice que él
había intentado agredirla sexualmente en
varias ocasiones claro evidentemente
cuando tú te encuentras con estas
noticias no si el hombre se supone que
es un nube y ha intentado ver muchas
veces o alguna gente incluso le puede
aplaudir no pues muy bien hecho el
pegarle el talón el nepe qué es lo que
pasa qué bueno salieron imágenes del bar
por todos los medios de comunicación
varios periodistas progres burlándose de
él en los medios de comunicación una
gran heroína
por favor leerlo una mujer cortó al
dueño del bar en el que trabajaba harta
de que la agrediera sexualmente hablaban
sobre esta señora icono feminista esta
señora y vaya qué sorpresa al final
resulta ser que la investigación
policial termina con la empleada en la
cárcel por cortarle el nepe a este
hombre y que este hombre era inocente yo
parece creer que estos periodistas que
han estado burlándose de este hombre
porque le cortaran ep han pedido perdón
que han hecho los locos
aparte como si no hubiera pasado nada
porque no les interesa decir hay mujeres
culpables y que hay hombres víctimas y
con esto mucho cuidado de que no quiero
decir que las mujeres sean más malas que
los hombres ni que los hombres sean
bandas las mujeres yo lo que pienso es
que el que bueno es bueno y el que es
malo es malo y el que un [__] es un
[__] o una [__] sabe
independientemente del género que sea la
de la persona que nace mala que es mala
idea está ahora mismo la estadística
está en que hay más madres que matan a
sus hijos que hombres que padres no pero
bueno independientemente lo mismo dentro
de tres años está el contrario pero que
no importa que seas hombre o que sea
mujer que el que es un hijo [__] y un
criminal lo es la cosa que me parece
totalmente indignante en el circo que se
está convirtiendo este país el ridículo
que estamos haciendo porque por cosas
como todas estas que estamos
pronunciando bueno allá por aparte no
cómo se ríen de nosotros países como
marruecos lo que está pasando en ceuta
por cosas como estas pedro sánchez el
señor pedro sánchez es por lo que luego
llegas a la otan y ningún país te toma
en serio vale porque somos los [__]
hallados en el mundo somos el hazmereir
entonces ya que habéis perdonado los
crímenes van arriba porque sí
arriba fue condenada por dos delitos de
secuestro a menores ya que habéis hecho
eso no le habéis ayudado por motivos x
no que yo creo que el motivo es
simplemente ser mujer os voy a contar un
caso que quiero que se haga mucho ruido
y quiero aquí tenéis mi tweet vale en
este tuit compuesto por lo que quiero
que vayáis al tweet de twitter etiqueten
a políticos no etiquetar a pedro sánchez
ayuso abascal a todos los políticos vale
de todos los partidos para que sepan de
este caso porque a lo mejor que no lo
saben este señor se llama carlos salgado
este señor lleva cuatro años sin ver a
su hija este señor ganó la custodia de
su hija la patria potestad de su hija
porque la mujer digamos que en resumen
hacía unas cosas que no eran muy
normales no no cumplía los régimen de
visitas como tenía que hacerlo y demás
curiosamente este hombre fue denunciado
falsamente por intentar abusar de su
hija vale esto japan para no perder la
costumbre no para no perder la tradición
pero fíjate qué curioso este hombre fue
el denunciado falsamente pero sin
embargo es el que se ha quedado sin ver
a la hija en este caso la madre
desobedeciendo la ley odio a la niña y
se la llevó aquí vista tiene una orden
de detención pero como utilizan no tiene
pacto con españa
un dedo y como este hombre es un hombre
se la está sudando a todo el mundo
porque no le ayuda a él al igual que se
ayuda a juan arriba porque no se
moviliza a los grandes cargos para que
se pongan en contacto con quien se
tengan que poner en contacto para sacar
a esa línea de kirguistán y que la
lleven con su padre mínimo que obliguen
a esa madre a tener contacto que es lo
único que pide el hombre a esa madre a
que deje tener contacto a la niña con el
padre el caso no es igual de grave
este hombre no merece la misma
importancia que juan arriba porque para
mí merece más porque en este caso
estamos hablando del secuestrador no es
el hecho a él fue al que lo denunciaron
falsamente pero fíjate cómo son las
cosas diferente cuando un hombre y
cuando una mujer no yo me imagino que
esta será la justicia feminista que
pedía irene montero no está mujer pone
unas denuncias que no llegan a nada a su
marido para intentar quedarse con sus
hijos los jueces le dicen que no que
aquí no hay nada y que lo que tiene que
hacer es darle los niños a su padre y la
tía coge y lo secuestra y se esconde no
y ahora entonces llegan los presidentes
la gente que no representa la gente que
se supone que nos tienen que cuidar la
gente que se supone que tiene que
gestionar el país en condiciones no para
que tengamos un futuro digno
de la cárcel no sé no cumplí en la
cárcel
para ganar votos feministas ya resulta
que tenemos a este hombre que lleva
cuatro años sin ver a su hija porque la
madre la ha secuestrado y se la ha
llevado a un país donde españa no tiene
ni voz ni voto es que es maravilloso no
es maravilloso cómo quedan totalmente
retratados no y la [__] vergüenza y la
[__] vergüenza entonces nada lo único
que os voy a pedir con este vídeo aparte
de reír o con los memes de sánchez en el
pasillo de la otan lo único que os voy a
pedir es que este tweet que he puesto
que le deis mucha repercusión que quiero
que todo el mundo se entere de lo que le
ha pasado a carlos salgado que por favor
que lo ayude te han ayudado a una
ciudadana que ayude a este hombre
también